Hei, Kesar!
Kesar!  - Saya disini.
Untuk aktris, Deepika, Alia
dan Tapasee adalah favoritku.
Dan di sini, romansa
punya beberapa pasangan.
Apa yang kamu katakan?
Apa maksudmu?
Bersikaplah jelas dan spesifik.
Bukankah kamu sangat bangga
didikan dan prinsipmu?
Anda bilang anak-anak Anda tidak
akan pernah melakukan hal seperti itu.
Bukan aku yang dulu.  Aku masih seperti itu.
Dan aku akan selalu begitu.
Ah, benarkah?
Lalu tanyakan pada putramu Malhar.
Pendidikan apa
yang dia tunjukkan
dengan menempel pada
seorang gadis seperti permen karet
di ujung gang di pasar?
Malhar?
Dengan seorang gadis?
Aku tidak mempercayaimu.
Ah, benarkah?  Kalau begitu teleponlah anakmu.
Di manakah lokasi Malhar?
Saya tidak melihatnya di rumah.
Percaya saya.
Malhar-lah yang melarikan
diri bersama seorang gadis.
Salam, Bu.
Apa kabarmu?
Aku sudah berada di rumah selama ini.
Anda pasti salah paham.
Apakah penglihatan Anda memburuk?
Anda pasti pernah melihat orang lain.
Hei, Preesha.
Apakah dia benar-benar
berselingkuh dengan seorang gadis?
Pembohong!
D-Dia berbohong.  Benar-benar berbohong.
Dia pembohong.
Mataku tidak pernah bisa ditipu.
Kesar, aku mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Itu dia.
Dia memegang
tangannya seperti ini
dan kemudian
memeluknya seperti ini.
Astaga!  Apa yang kamu katakan?
Bahkan memikirkannya
membuatku tersipu..
Ibuku ada di sini.
Adik perempuanku ada di sini.
Bagaimana kamu bisa mengatakan
hal seperti itu di depan mereka?
Gadis mana yang terlalu bebas akhir-akhir
ini untuk melakukan hal seperti itu?
Saya pulang setelah satu tahun.
Aku bahkan tidak mengenal siapa pun di sini.
- Cukup.
Itu sudah cukup menjadi alasan.
Berhentilah membuatnya lagi.
Ah!  Aduh!  - Bu!  Anda..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aduh!
Di Sini..
Aku sudah memberitahumu.
Penglihatan Anda mungkin
memburuk pada usia ini.
Anda tidak dapat melihat
meja ini dari jarak dua kaki.
Anda mengaku melihat
saya dari jarak 500 meter.
Bagaimana?
Itu cukup.
Anda bukan petugas polisi.
Anda belum menjadi satu.
Jadi berhentilah bertingkah
pintar di hadapanku, oke?
Katakan yang sejujurnya pada dirimu sendiri.
Kamu membodohi ibumu.
Mama.
Putramu pembohong besar, Kesar.
Dengarkan aku, wanita.
Kamu bilang anakku ada di sana.
Tapi anakku bilang dia tidak ada di sana.
Jadi itu sangat alami
bahwa aku akan mempercayai anakku.
Memperkirakan
apa yang kamu katakan itu benar.
Kalau begitu beri aku bukti.
Tidak punya?
Apakah Anda ingin 'Ghughra'?
Saya sedang membuat beberapa.  Tunggu.
Saya tidak punya bukti.
Itu sebabnya saya diam.
Namun kebenaran akan
terungkap suatu hari nanti.
Benar, Tuhan?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?  Aduh!
Rukmini!
Kamu ada di mana?
Lihat apa yang kuberikan untukmu.
'Peda' dari Rajkot.
Rukmini belum pulang sejak pagi.
Kemana dia pergi?
- Mungkin, Dwarka.
Kenapa tiba-tiba Dwarka?
Dia pasti tiba-tiba
merasakan dorongan
untuk menemui pacarnya.
apa lagi yang bisa terjadi?
Jangan kaget.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya mendengarnya sendiri.
Berbicara dengan Saudara Piyush.
Jadi, Anda menguping kami.
Bukan hal seperti itu.
Sebenarnya ayah..
Rukmini.
Kami mengirimmu pergi
untuk menjadi petugas polisi.
Atau apakah kami
mengirimmu untuk berselingkuh?
Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa kamu menyeretku ke sini?
Karena saya tidak
ingin gadis-gadis
di keluarga kami mengetahuinya
bahwa saudara mereka
sudah mulai berbohong.
Sekarang katakan padaku yang sebenarnya.
A-Apa yang kamu katakan, Bu?
Saya bertanya apakah
Anda ada di sana atau tidak.
Tidak ada lagi kebohongan, Malhar.
Ms Kesar menyeret
Malhar ke dalam seperti ini.
Bagaimana menurutmu?
Apakah ini sesuatu yang serius?
Apa yang sedang terjadi?
Saya berdiri di sini.
Bagaimana saya tahu
apa yang terjadi di dalam?
Tetangga kami..
Apakah dia benar-benar
melihat Malhar bersama gadis itu?
Saya tidak ada di sana.
Bagaimana saya tahu?
Beritahu saya sesuatu.
Jika Malhar dan gadis itu
benar-benar berselingkuh
akankah Nona Kesar menyetujui
pernikahan cinta Malhar?
Bagaimana dengan ini?
Ayo pergi dan tanyakan padanya.
Ayo.  - Tuhanku!  Kamu gila?
Aku juga tidak bisa mendengar apa pun.
- Ssst!
Syukurlah, ibu sudah
mendengar hal ini.
Malhar akan meyakinkan ibu.
Seorang gadis, melupakan
keanggunan seorang wanita
tanpa rasa malu sama sekali
menunjukkan cintanya
secara terbuka di depan umum
tidak bisa menjadi
menantu perempuanku.
'Ya Tuhan!  Saya sangat terjebak.'
'Ibu marah.  Dia
praktis marah sekarang.'
'Bagaimana aku bisa memberitahunya
tentang Rukmini sekarang?'
Jawabanmu terlambat
hanya ketika Anda perlu menemukan kata-kata
untuk menyembunyikan kebenaranmu.
Kamu tidak bisa berbohong padaku lagi.
'Paman Sumedh
lulus ujian cinta.'
'MS.  Neeti memberinya
'Laddu' dan melamarnya.'
'Ya.
- Dia membawakan 'Laddu' ini.'
Berbohong?  Aku?
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Tidak, Bu.
Saya ada di sana.
Tapi bukan aku yang
bersama gadis itu.
Itu adalah Saudara Sumedh.
Ya.
Aku memang pergi ke Dwarka.
Untuk melihat seorang pria.
Tapi itu juga benar
bahwa aku ingin memberitahu
kalian terlebih dahulu tentang hal itu.
Apakah kamu pergi menemui Malhar?
Masuklah, Sumedh.
Kapan?
Sudah berapa lama hal ini berlangsung?
'Bagus kalau Malhar memberi tahu ibu'
'tentang perselingkuhannya
dengan rekan tarunanya.'
Saya juga mengetahuinya
baru-baru ini.
Apakah Anda lupa menghormati
martabat keluarga kita dalam cinta?
Tidakkah Anda merasa
malu saat sedang berpameran
cintamu dengan Neeti
secara terbuka di depan umum?
Apakah ini bisa diterima?
Dengan Neeti?  Tidak, Bu..
- Kakak.
Saudara laki-laki.
Tidak ada gunanya sekarang.
Ibu mengetahui segalanya.
Anda tahu, bukan?
Ibu bisa mencium udara dan
mengetahui apa yang sedang terjadi.
J-Jangan menyembunyikannya lagi.
Tidak ada gunanya.
Terima itu.
Terima saja.  Oke?
Beri tahu dia.  Ceritakan semuanya padanya.
Sebenarnya ibu..
Ya saya tahu.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bu, mereka saling jatuh cinta.
Mereka sedang jatuh cinta lho..
Dan ketika sedang jatuh cinta
seseorang kehilangan kendali.
Mereka mabuk.
Bu, maafkan keduanya.
Neeti dan Saudara Sumedh..
Tidak apa-apa.
Dan Neeti adalah gadis yang
sesuai dengan kebutuhanmu.
Seorang ibu rumah tangga yang ideal.
Dan mereka sangat
mencintai satu sama lain.
Bagaimana kita bisa memaafkan mereka?
Ini bukanlah persoalan sepele.
Tapi mereka gila dan
diciptakan untuk satu sama lain.
Dan mereka hanya berbicara
satu sama lain di gang.
Mereka tidak melakukan
apa pun yang Anda pikirkan.
Anda tahu bagaimana tetangga kita
membuat gunung dari sarang tikus mondok.
Dia membumbuinya tanpa alasan.
Mereka baru saja bertemu..
Dan saya tahu Anda tidak akan
berharap buruk pada Saudara Sumedh.
Jika dia telah menemukan cinta untuk dirinya sendiri
maka tidak apa-apa.
Ini baik saja.
Tolong, Bu.  Mohon setujui itu.
Biar saya jelaskan, Bu.  Dia adalah..
Saya menyetujui hubungan
Sumedh dan Neeti.
Selamat, Saudara Sumedh!
Tapi.. Dengarkan aku.  Tetapi..
Ingatlah hal ini.
Anak perempuan dan
menantu perempuan
keluarga kami tidak bisa
menjadi pamer seperti itu.
Ibu..
- Kamu harus bicara dengan Neeti
di jalanmu
dan beri tahu dia hal ini.  Oke?
Apakah dia istrimu
atau istri Malhar
dia adalah menantu
perempuan dari keluarga kami.
Mereka harus
menghormati dan mengikuti
kehormatan dan
martabat keluarga kami.
Tolong dengarkan..
- Apa yang kamu katakan?
Saudara Sumedh mengetahui
peraturanmu seperti punggung tangannya.
Dia akan memberi tahu dia.
Beritahu Neeti
bahwa saya telah mengundangnya
pulang untuk menemui saya besok.
Oke?  - Sudah kubilang, Bu..
Ayo pergi, Saudaraku.  Dengarkan aku.
- Bu, dengarkan aku..
Ayo.  - Mama..
Saya juga menyukainya.
Dia jujur ​​dan bertanggung jawab.
Saya pernah melihatnya.
Cara dia membantumu.
Cara dia selalu bersamamu.
Tapi kehidupan di
akademi dan dunia luar.
Ada banyak perbedaan
di antara mereka, sayang.
Dia sendirian di sana.
Akankah dia berperilaku
sama di depan keluarganya?
Akankah dia memberi tahu
keluarganya tentang Anda?
Akankah keluarganya
menerimamu apa adanya?
Apakah dia siap
menerima hubungan ini?
Ayah.
Anda mengenal saya dengan baik.
Saya belum mengambil
keputusan sebesar itu
dalam hidup begitu saja.
Saya memiliki keyakinan penuh pada Malhar.
Sama seperti dia telah
mendukungku sampai saat ini
dia akan mendukungku
di depan keluarganya juga.
Hanya untuk menyelamatkan dirimu sendiri,
kamu akan membuatku dipukuli oleh ibu.
Ibu menyetujui pernikahan
Neeti dan Sumedh.
Ikuti beberapa pelatihan
dari rekan perwiramu, Malhar.
Pembinaan seperti apa?
Bagaimana menjadi berani dalam cinta.
Dia melamarmu di depan
semua orang tanpa rasa takut.
Gadis itu sangat berani.
Itu ada di sana.
Dia sangat mempercayaimu.
Itu sebabnya dia
datang untuk melamarmu.
Kapan kamu akan memberitahu ibu?
Anda tahu gaya
saya sedikit berbeda.
Apa gayamu?
Saya seorang Gujrati sejati.
Saya percaya pada pengaturan dan waktu.
Sekarang tidak ada pengaturan yang benar
maupun waktunya.  - Mengapa?
Apakah ibu menyukai gadis berambut pendek?
- TIDAK.
Gadis yang bekerja seperti
laki-laki apakah
dia menyukainya?
Tidak.
- Tepat sekali.
Hal ini jelas.
Ibu tidak akan pernah setuju
dengan gadis seperti itu.
Mari kita buat mereka
saling mengenal.
Saat mereka saling mengenal
Saya akan memberi tahu ibu.
Kalau aku beritahu ibu sekarang
kisah cintaku akan berakhir
bahkan sebelum dimulai.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang kamu ajarkan
padaku tempo hari?
Jika Anda ingin membuat 'Rabri' yang baik
Anda harus memasaknya dengan api kecil.
Perlahan-lahan aku
akan mengembangkan
emosi tentang
gadis di hati ibu itu.
Dan suatu hari nanti, dia akan menceritakannya.
Jangan bertindak terlalu pintar dengan ibu.
Anda
menganggap kasih sayang
ibu sebagai kelemahannya.
Itu tidak benar.
Saudara laki-laki.
Semuanya adil dalam
cinta dan perang.
Kamu pasti senang aku
membantumu dalam cintamu.
"Aku punya sesuatu untukmu."
"Itu disimpan di
balik jaketmu di sana."
Yatuhan!
Apa ini?
Apa yang terjadi
malam-malam begini?
Pekerjaan furnitur sedang
berlangsung di rumah Jamkudi.
Kayu dipesan dari hutan
untuk ayunan khusus.
Kayu memiliki kualitas yang baik.
Itu tidak rusak.
Berapa lama mereka akan bekerja?
Saya lagi pusing.
Kesar, jika kamu pergi, itu akan
segera rusak, pergi dan coba.
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana cara memecahkannya?
Anda ahli dalam memecahkan.
Anda melanggar aturan yang Anda
buat sendiri dalam waktu singkat.
Aturan apa yang saya langgar?
Anda telah membuat peraturan di rumah
bahwa tidak akan
ada pernikahan cinta.
Memberi alasan
pernikahan cinta Sumedh
bukankah kamu melanggar aturanmu sendiri?
Saudaraku, kamu terlalu
naif dalam perhitungan hidup
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Rukmini baru saja
menjadi petugas IPS
dan Anda sudah mempertimbangkan
untuk menikahkannya.
Apa yang salah di dalamnya?
Anda tidak mengerti, Saudaraku.
Untuk menjadikan Rukmini petugas IPS
kamu telah menjaminkan rumah itu.
Anda memiliki pinjaman di kepala Anda.
Jika Anda menikahkannya
mertuanya akan
mendapatkan semua gajinya.
Saudaraku, menurutku
sampai pinjamannya lunas
jangan memikirkan
pernikahan Rukmini.
Pendidikan anak adalah
tanggung jawab orang tua.
Siapa yang memantau tugasnya?
Jangan khawatir tentang pinjaman.
Saya akan mengaturnya.
Itu adalah tanggung jawab ayah
memikirkan anak-anak lain.
Seharusnya tidak ada situasi seperti ini
dimana orang bijak
diajari menjadi pintar.
Istirahat terserah Anda.
Saya tidak akan banyak memberi nasihat.
Katakan padaku satu hal.
Apa?
Preesha, Rupal, Kareena, Malhar
jika mereka menginginkan
pernikahan cinta di masa depan
maukah kamu memberikan
kebebasan ini kepada mereka juga.
Beri tahu saya?
Saya menerima hubungan
Sumedh dan Neeti
tapi itu tidak berarti
praktek pernikahan cinta
akan diterima di rumah ini.
Mengapa Anda memberikan
perlakuan khusus pada Sumedh?
Ada alasannya.
Aku tidak pernah memberikan cintaku pada Sumedh.
Oleh rahmat Tuhan
ada cinta dalam kehidupan
Sumedh melalui Neeti
Saya tidak ingin menghentikannya.
Cinta sejati bisa bertahan seumur hidup.
Bahkan dia pantas mendapatkannya
sedikit kebahagiaan.
'Sampai kemarin,
itu hanya mimpi'
'itu ada di hadapanmu
sebagai kenyataan.'
'Saya ingin minum teh terbaik
bersama petugas IPS terbaik.'
'Pakai seragam
dan segera pulang.'
'Bagaimana kamu bisa berpikir'
'bahwa aku akan setuju untuk menikah'
'penjual teh kelas
lima sepertimu.'
'Saya berjanji kepadamu'
'dalam 15 hari ke depan'
'Aku akan mencari gadis
yang sempurna untuk Sumedh'
'yang akan disaksikan
seluruh dunia.'
'Kadet Rukmini Jadeja.  - Pak.'
'Tidak ada tempat bagi
penipu di akademi ini.'
'Saya tidak melakukan kecurangan apa pun.
- Keluar.'
'Keluar!  - Dia penipu.'
'Ayah dan anak
perempuannya pasti malu.'
'Itu adalah impian dan harga diriku,
kamu menghancurkan segalanya.'
'Dari hari ini'
'hubunganmu denganku berakhir.'
'Ayah!'
'Sampai kemarin,
itu hanya mimpi'
'itu ada di hadapanmu
sebagai kenyataan.'
'Saya ingin minum teh terbaik
bersama petugas IPS terbaik.'
'Pakai seragam
dan segera pulang.'
'Bagaimana kamu bisa berpikir'
'bahwa aku akan setuju untuk menikah'
'penjual teh kelas
lima sepertimu.'
'Saya berjanji kepadamu'
'dalam 15 hari ke depan'
'Aku akan mencari gadis
yang sempurna untuk Sumedh'
'yang akan disaksikan
seluruh dunia.'
'Kadet Rukmini Jadeja.  - Pak.'
'Tidak ada tempat bagi
penipu di akademi ini.'
'Saya tidak melakukan kecurangan apa pun.
- Keluar.'
'Keluar!  - Dia penipu.'
'Ayah dan anak
perempuannya pasti malu.'
'Itu adalah impian dan harga diriku,
kamu menghancurkan segalanya.'
'Dari hari ini'
'hubunganmu denganku berakhir.'
'Ayah!'